आप यहाँ क्यों आए हैं? क्या हमारी माँ एक ही नहीं हैं?
को सेओंग हुई।
मैंने सुना है कि आप और वू जिन जुड़वा हैं।
तो मुझे लगता है कि इस हिसाब से तुम भी मेरी बहन हो, है ना?
मैंने आपको कुछ दिन पहले अस्पताल में सुना था।
तुम यहाँ किस लिए हो?
मैं आपसे मिलने के लिए यहां आया था।
नहीं।
- क्या? - तुम उस महिला की बेटी हो।
और भले ही आप वू जिन के हों...
सौतेली बहन, तुम मेरी बहन नहीं हो।
मेरा अपना परिवार है।
इन सब के बाद...
तुम्हारी माँ ने मुझे जिन परिस्थितियों से गुज़ारा,
मैं उससे जुड़े किसी भी व्यक्ति से कोई संबंध नहीं रखना चाहता।
हमें इस तरह नहीं मिलना चाहिए था।
तुम बार-बार "तुम्हारी माँ" कह रहे हो।
लेकिन वो तुम्हारी भी तो माँ है। क्या तुमने मेरी बात नहीं सुनी?
आप।
क्या तुम्हारी माँ ने तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया था?
नहीं, बिलकुल नहीं।
फिर चले जाओ।
और फिर कभी वापस मत आना।
मैं यहाँ यह सोचकर नहीं आया था कि...
आखिरकार मुझे एक ऐसी बहन मिल जाएगी जिससे मैं अपने दिल की बात कह सकूंगी।
यह सिर्फ...
मैं आपको वू जिन को अपना जिगर देने के लिए धन्यवाद देना चाहता था।
और चूंकि तुम हमारी जैसी मां की संतान हो,
मुझे पता है कि आपने बहुत कुछ सहा है।
मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि मैं उसकी तरफ से माफी मांगना चाहता था।
क्यों...
क्या आप माफी मांग रहे हैं?
क्या वह वाकई को सेओंग हुई की बेटी है?
या फिर क्या को सेओंग हुई ने उसे ऐसा करने के लिए उकसाया था?
क्योंकि हम दोनों को एक ही मां के साथ रहना पड़ता था।
हमारी मां ने आपसे कभी माफी नहीं मांगी, है ना?
मुझे यकीन है कि उसने ऐसा नहीं किया।
मैंने अपनी पूरी जिंदगी में उसे कभी भी माफी मांगते हुए नहीं सुना।
इसीलिए...
मैं वास्तव में यह बात आपसे खुद कहना चाहता था।
सिर्फ इसलिए कि मुझे तुम्हारे बारे में पता चला,
मैं अपनी मां या अपने पिताजी को नहीं बताऊंगा।
यह है...
यह बहुत बड़ा मुद्दा है।
मेरे पिताजी इसे संभाल नहीं पाएंगे।
आप जो चाहे करें।
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अगर आपका काम हो गया है, तो आप अब जा सकते हैं।
अलविदा।
अगर मैं एक पल के लिए भी तुम्हें बहन की तरह मान पाती...
और अगर मैं आपसे कुछ पूछना चाहूँ, तो क्या यह ठीक रहेगा?
मैं वेबटून कलाकार बनना चाहता हूँ।
और अभी-अभी मेरे मन में एक नया विचार आया है जिसके बारे में मैं लिखना चाहता हूँ।
लेकिन...
अगर इसका मतलब मेरे माता-पिता के खिलाफ जाना है,
क्या आपको लगता है कि मैं यह कर सकता हूँ?
यह अविश्वसनीय रूप से दयनीय है।
बस चले जाओ।
बिल्कुल, आपको इसे लिखना चाहिए। आप क्यों नहीं लिखेंगे?
अगर आप यही करना चाहते हैं, तो क्यों नहीं करेंगे?
एक अच्छा माता-पिता आपको ऐसा करने से नहीं रोकेगा।
अगर माता-पिता सचमुच अपने बच्चे से प्यार करते हैं, तो वे उन्हें वही करने देंगे जो वे चाहते हैं।
उस लड़ाई में हारना माता-पिता का काम है।
आप और वू जिन इतने नासमझ कैसे हो गए?
आप दोनों दिखने में भी बेहद खूबसूरत हैं।
अगर आप इतना घटिया सवाल पूछने वाले हैं,
फिर कभी वापस मत आना।
तो अगर मैं बेवकूफ नहीं हूँ, तो क्या मैं वापस आ सकता हूँ?
नहीं...
बस मत करो।
ठीक है।
मुझे नहीं लगता कि आपको उसके बारे में चिंता करने की जरूरत है।
शुक्र है,
वह अपनी मां से बिल्कुल अलग है।
ठीक है, वू जिन।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
ठीक है।
उसका पूरा जीवन,
क्या उसने कभी अपनी माँ को सॉरी कहते हुए नहीं सुना?
पार्क योंग रा।
बेचारा।
अरे बाप रे, उसे इतना समय क्यों लग रहा है? मुझे उसे अकेले नहीं जाने देना चाहिए था।
अरे, ली जी वान! तुम अपने मुख्य कर्तव्य की अनदेखी क्यों कर रही हो?
ये ठीक नहीं है। मुझे उसे फोन करना होगा।
उनके यहाँ से।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
किस बारे मेँ?
मैं फ्रीडम नाम को पुनः प्राप्त करूँगा और स्वयं अनुबंध पर हस्ताक्षर करूँगा।
क्या तुमने अपने पिता से अनुमति मांगी थी?
बिल्कुल नहीं।
किसी ने मेरी आखिरी बची शंका को दूर करने में मेरी मदद की।
और वह कौन था?
बस कोई।
मुझे आपको हर एक बात बताने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
वैसे भी हम एक दूसरे के लिए कुछ भी नहीं हैं।
चूंकि मेरे नौकरी छोड़ने के बाद हम पूरी तरह से अजनबी हो जाएंगे,
वह पहले से ही एक दीवार खड़ी कर रही है।
जी वान, मैं काम पर जा रहा हूँ।
आपने जिस वेबटून की सिफारिश की थी, वह कमाल का है।
वेबटून बनाने में आपमें वाकई अद्भुत प्रतिभा है।
एक समय ऐसा आता है जब आपको निर्णय लेना ही पड़ता है।
और...
यह फैसला सिर्फ आप ही ले सकते हैं।
अगर आप यही करना चाहते हैं, तो क्यों नहीं करेंगे?
एक अच्छा माता-पिता आपको ऐसा करने से नहीं रोकेगा।
अगर माता-पिता सचमुच अपने बच्चे से प्यार करते हैं, तो वे उन्हें वही करने देंगे जो वे चाहते हैं।
उस लड़ाई में हारना माता-पिता का काम है।
अगर आपके माता-पिता आपसे सचमुच प्यार करते हैं, तो वे आपको अपनी मनमर्जी करने देंगे।
आप उसके साथ अनौपचारिक रूप से डेट कर सकते हैं, लेकिन इससे आगे कुछ नहीं हो सकता।
मैंने आपको यहाँ इसलिए बुलाया था ताकि यह बात पूरी तरह स्पष्ट हो जाए।
एक कॉर्पोरेट समूह का उत्तराधिकारी...
ऐसे परिवार में शादी करता है जो कंपनी के लिए एक संपत्ति साबित हो सकता है।
मैं रोना क्यों नहीं रोक पा रही हूँ?
(सेओंग जे)
अरे, सियोंग जे!
वे पीछा कर रहे हैं।
आपकी आवाज को क्या हुआ है? क्या आपको सर्दी लग गई है?
ओह, मुझे लगता है कि कल शूटिंग के दौरान मेरा गला खराब हो गया था।
सियोंग जे, कल आपकी मीटिंग कैसी रही?
आपने आउटडोर शूट किया था? कहाँ?
हाँ। जोंगनो में।
आपको गर्म जैकेट पहननी चाहिए थी।
आप दोबारा गर्म कपड़े पहने बिना ही बाहर चले गए, है ना?
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया। मैंने अपना मोटा, क्रीम रंग का कोट पहना था।
सच में? दवाइयों के बारे में क्या? क्या आपने कोई दवा ली थी?
मैं कुछ लेकर आऊंगा।
सियोंग जे, मेरी माँ मुझे बुला रही हैं। मैं तुमसे कल बात करूँगा।
सिर्फ इसलिए कि उसकी माँ फोन करती है,
क्या उसने मेरा फोन काट दिया?
उसकी आवाज से भी ऐसा लग रहा था जैसे वह रो रही हो।
सु बिन के साथ कुछ गड़बड़ है।
(सु बिन पढ़ें)
क्या?
(सियोंग जे, मैं व्यस्त हूँ। मैं तुम्हें कल फोन करूँगा।)
सियोंग जे, मैं व्यस्त हूँ। मैं तुम्हें कल फोन करूँगा।
मैंने अपना मोटा, क्रीम रंग का कोट पहना था।
कल दोपहर करीब 2 बजे,
क्या आगंतुक लॉग में ली सु बिन नाम का कोई व्यक्ति दर्ज था?
जी हाँ, महोदय। वह कल दोपहर 2 बजे यहाँ आई थी।
क्या वह चेयरमैन से मिलने आई थी?
मैं आपके घर के सामने वाले पार्क में हूँ।
बाहर आओ।
क्या?
सियोंग जे, तुम्हें काम पर होना चाहिए था? तुम अचानक यहाँ क्यों आ गए?
आपकी आंखें इतनी सूजी हुई क्यों हैं?
- क्या तुम रो रही थी? - नहीं। शायद लेटने की वजह से रो रही हो।
क्या तुम कल मेरे पिताजी से मिलने के बाद रोई थीं?
कुंआ...
अध्यक्ष ने आपको जरूर बताया होगा।
क्या यह सु बिन नहीं है?
और इस समय सियोंग जे यहां क्या कर रहा है?
मुझे बिना बताए मेरे पिताजी से क्यों मिलीं? आप क्या सोच रही थीं?
क्या मेरे पिता ने तुम्हें मुझसे कुछ भी न कहने के लिए कहा था?
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं कहा। तो फिर आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मेरे पिता कितने निर्दयी हैं।
आप खुद को इस तरह के अपमान से क्यों गुजारना चाहेंगे?
उसने तुमसे क्या कहा?
यह...
क्या उसने तुम्हें मुझसे रिश्ता तोड़ने के लिए कहा था?
- बात यह नहीं है। - तो फिर क्या?
क्या उसने कहा कि हम सिर्फ डेट कर सकते हैं?
वे पीछा कर रहे हैं।
तुम्हें मुझे बता देना चाहिए था।
उसने मुझे किसी खास वजह से चुपके से बुलाया था। इसीलिए मैं गया था।
आप यह फैसला खुद क्यों लेंगे?
मैं सब कुछ संभाल सकता था। मैं तैयार था।
उसने तुमसे बहुत बुरी बातें कही होंगी। सचमुच बहुत बुरी बातें।
मुझे माफ़ करें।
आपको न बताने के लिए धन्यवाद।
नहीं।
मुझे खेद है।
मैं तुम्हें दोबारा इस तरह अपमानित नहीं होने दूंगा।
मुझे माफ कर दो, सु बिन। मुझे बहुत खेद है।
यह सब क्या है?
- पिताजी। - तुम दोनों क्या कर रहे हो?
मैंने अभी-अभी जो कुछ सुना, वह क्या था?
सु बिन को किससे मिलने के लिए बुलाया गया था?
यह...
पिताजी, उस बारे में...
हे, सियोंग जे।
आप यह कैसे कर सकती है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हमारी सु बिन के पीछे पड़ने की, बदमाश!
क्या चल रहा है?
मुझे खेद है, पिताजी। माताजी।
हनी, उन्हें क्या हुआ है?
देखिए, वे डेटिंग कर रहे हैं।
वे चुपके से डेटिंग कर रहे थे, कितनी बेशर्मी है उनकी!
क्या?
अरे, तुम बदमाश बच्चों! घुटने टेकने से तुम्हें कोई फायदा नहीं होगा।
तुम दोनों का रिश्ता खत्म हो गया है। अभी से।
- पिता। - डैड।
अरे! पार्क सेओंग जे! ली सु बिन! तुम दोनों क्या सोच रहे थे?
मुझे खेद है। - "क्षमा" कहना पर्याप्त नहीं है। इसका कोई फायदा नहीं है।
पीठ में छुरा घोंपा जाना एक बात है, और यह दूसरी बात है।
पार्क सेओंग जे।
तुम नहीं। तुम, भला, ऐसा नहीं करना चाहिए था।
जिस एक व्यक्ति को बेहतर जानकारी थी, वही हमारी पीठ में छुरा घोंपता है?
- अभी बाहर निकलो। अभी इसी वक्त बाहर निकलो! - पापा, कृपया हमारी बात सुन लीजिए।
सु बिन, अपना मुंह बंद रखो।
उठो, सियोंग जे। चलो।
वाह!
जी ह्युक, क्या तुम्हें इसके बारे में पता था?
हे भगवान! लगता है जी ह्युक को पहले से ही पता था।
- ओह, मुझे चक्कर आ रहे हैं। - हनी।
- माँ! - हे भगवान, मुझसे दूर रहो।
जल्दी करो, अंदर जाओ। अपने कमरे में जाओ। जाओ।
चलो, चलते हैं, सियोंग जे!
अरे, सियोंग जे और जी ह्युक के बीच क्या चल रहा है?
क्या उनके बीच झगड़ा हुआ था?
अरे!
देखा? तुमने इसे इस हद तक पहुंचने क्यों दिया?
मुझे पता है।
- चलो चलते हैं। तुमने गाड़ी कहाँ खड़ी की? - मैं अकेला जाऊँगा।
सियोंग जे.
- मैं आपको आपकी कार तक छोड़ दूंगा। - जी ह्युक।
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
प्रिय, उठो। यह सुकून देने वाली हर्बल गोली ले लो।
उठो। चलो। हे भगवान!
माँ।
हाँ।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
क्या तुम पागल हो?
आप भला सियोंग जे को कैसे डेट कर सकती हैं?
इससे क्या फर्क पड़ता है कि वह कौन है? मुझे वह पसंद है।
उनका तलाक हो चुका है। और उनके बीच नौ साल का उम्र का अंतर है!
मां, ऐसा नहीं है कि हम शादी कर रहे हैं।
- सु बिन, अपने कमरे में जाओ। अभी। - चलो, सु बिन।
चलो भी।
मैं इतना हैरान हूं कि मेरे पास बोलने के लिए शब्द ही नहीं हैं।
तुम दोनों का रिश्ता कैसे चल रहा है?
बिलकुल नहीं! मैं उसके परिवार को जानता हूँ। इसके बारे में सोचना भी मत!
उसका परिवार तुम्हें कभी स्वीकार नहीं करेगा!
हे भगवान! मुझे यकीन नहीं हो रहा, सियोंग जे! ये तो हद से ज़्यादा है।
आप सियोंग जे के बारे में बुरा मत बोलो।
आप दोनों कब से साथ हैं?
मुझे यह मत बताना कि जब उसके परिवार ने मुझे काम पर रखा था, तभी से तुम उससे मिलने लगी थी।
नहीं, इतना समय नहीं बीता है।
तो फिर यह राहत की बात है।
अच्छा हुआ कि आप ज्यादा फंसने से पहले ही पकड़े गए।
रिश्ते तोड़ने का यह बिल्कुल सही समय है।
जी वान, बाहर निकलो।
हे, ली सु बिन।
वे पीछा कर रहे हैं।
जी ह्युक, तुम्हें भी चले जाना चाहिए।
इसीलिए मैंने तुम्हें रोकने की कोशिश की।
तुम दोनों के बीच सब कुछ खत्म हो चुका है।
तो उसे भूल जाओ।
और आप? क्या आप अपनी भावनाओं को बंद नहीं कर सकते?
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझें नहीं पता।
मुझे नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस होगा।
इसलिए इस तरह बात मत करो जैसे कि ब्रेकअप होना तय है।
और अगर आप लोग अलग नहीं हुए तो? - जी ह्युक, प्लीज़।
कृपया! मुझे अकेला छोड़ दो, कृपया!
मेँ घर पर हूँ।
उसके चेहरे के हाव-भाव से लग रहा था कि उनका ब्रेकअप हो गया है।
लेकिन मुझे लगता है कि उसने वास्तव में उसे यह नहीं बताया है कि वह मुझसे मिली थी।
वह इशारे को अच्छी तरह समझ जाती है और चुप रहती है।
मुझे लगता है कि वह एक अच्छी लड़की के साथ डेटिंग कर रहा था।
इतने सारे लोगों में से, सियोंग जे को ही क्यों चुना गया?
बस करो। तुम बोल-बोलकर मेरा सिर खा जाओगे।
रुको, इसका क्या मतलब है?
क्या आप कह रहे हैं कि आप हार नहीं मानेंगे, या फिर यह कि आप हार नहीं मान सकते?
- दोनों। - चलो, सियोंग जे।
Ji Hyuk.
क्या कोई तरीका नहीं है?
कुछ दिन पहले आपने खुद कहा था कि आप उससे सिर्फ 100 दिनों के लिए मिलेंगे।
मुझे पता नहीं था।
मुझे तब भी नहीं पता था, जब मैंने आपको बताया था।
मुझे तो तब तक पता ही नहीं था जब तक तुम्हारे पापा ने हमें रंगे हाथों नहीं पकड़ लिया।
लेकिन आज सुबह जब मैं उठा तो मुझे एक बात का एहसास हुआ।
मैं सु बिन के बिना नहीं रह सकता।
- क्या बात है? तुम क्या करोगे? - मैं...
मैं अपने पिता की कंपनी छोड़ने जा रहा हूँ।
- क्या? - मैं अपना खुद का काम शुरू कर रहा हूँ।
मैं नेक्स्ट लैब्स के सीईओ के रूप में अपना जीवन यापन कर सकता हूं।
सियोंग जे.
इस बारे में भावुक मत होइए।
इसका मतलब है कि मैं कोशिश करने जा रहा हूँ।
आप कभी नहीं जानते।
शायद अगर उन्हें पता चले कि मैं कैसा महसूस कर रही हूँ, तो तुम्हारे माता-पिता...
- शायद वे हमें अपना आशीर्वाद दे दें। - नहीं।
इसका मतलब यही है कि तुम मेरे माता-पिता को परेशान करते रहोगे।
तो फिर आपका क्या कहना है?
अगर यून ओह की मां इसके खिलाफ होतीं, तो क्या आप हार मान लेते? क्या आप ऐसा कर पाते?
सियोंग जे, मेरी स्थिति अलग है। तुम नहीं जानते कि वह मेरे लिए कितनी मायने रखती है।
क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?
किसी व्यक्ति का हृदय...
यह ऐसी चीज है जिसे कोई देख नहीं सकता। इसे केवल महसूस किया जा सकता है।
और मैं आपको बता रहा हूँ कि मुझे ऐसा ही महसूस होता है।
आपको यह कहने का कोई अधिकार नहीं है कि मेरी भावनाएं गहरी हैं या नहीं।
सियोंग जे.
मैं सु बिन की वजह से ही आत्मनिर्भर नहीं बन रही हूँ।
यह पूरी स्थिति...
इसने मुझे अपने जीवन का पुनर्मूल्यांकन करने के लिए प्रेरित किया है।
क्या आप गंभीर हैं?
(जूते)
मैं चेयरमैन पार्क जिन सेओक से मिलने आया हूँ।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
बस उसे बता दो कि ली सु बिन के पिता यहाँ हैं।
(जूते)
क्या? उपराष्ट्रपति अभी तक नहीं आए?
वो बदमाश।
क्या वो वाकई इसलिए हंगामा कर रहा है क्योंकि मैंने उस लड़की को बुलाया था?
अविश्वसनीय।
महोदय, रिसेप्शन पर एक व्यक्ति है जो कहता है कि वह ली सु बिन का पिता है।
उन्होंने कहा कि आप उन्हें पहचान लेंगे।
ली सू बिन के पिता?
उसे ऊपर भेजो।
इस आदमी की हिम्मत तो देखो।
उसकी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
आपने स्पष्ट रूप से कभी ऑफिस में काम नहीं किया है।
मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं जिससे आप बिना अपॉइंटमेंट के मिल सकें।
चाहे अपॉइंटमेंट हो या न हो, मेहमान के लिए कम से कम इतना तो आप कर ही सकते हैं कि खड़े हो जाएं।
आपने मेरी बेटी को सियोंग जे के पिता के रूप में बुलाया।
इसी तरह, मैं सियोंग जे के पिता से मिलने आया हूँ।
शू जॉय के चेयरमैन नहीं।
(जूते)
- बैठ जाइए। - मैं यहाँ बैठने के लिए नहीं आया हूँ।
मुझे लगता है कि आपने मेरी बेटी को भी वही पुरानी कहानी सुनाई होगी।
तो, मैं सबसे पहले यह कहना चाहता हूँ। हम सियोंग जे को अस्वीकार करते हैं।
मुझे गलत मत समझिए। मैं सियोंग जे को बेटे की तरह प्यार करता हूँ, लेकिन...
वह मेरी बेटी के लिए बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
मैं सु बिन को कभी भी एक ऐसे आदमी को नहीं सौंपूंगी जो एक अंधकारमय और संकटग्रस्त परिवार से आता हो।
क्या तुम्हें अपनी बकवास सुनाई भी दे रही है?
उनका तलाक हो चुका है और वे उससे नौ साल बड़े हैं।
और सियोंग जे पूरी तरह से अपने पिता के इशारों पर चलता है, है ना?
- ज़रा उनकी पहली शादी देख लीजिए। - ध्यान से देखिए!
चाहे वह उद्योगपतियों का बादशाह ही क्यों न हो, जवाब है नहीं!
- क्या तुमने अभी-अभी मेरा अपमान किया? - तुमने ही शुरू किया था!
अगर आप मेरी बात समझ रहे हैं, तो बेहतर होगा कि आप और आपका बेटा पीछे हट जाएं।
एक बार तलाक लेने में क्या बुराई है?
वह सुंदर, लंबा और बेहतरीन व्यक्तित्व वाला है।
और शादी होने के बाद मैं उसे राष्ट्रपति बना दूंगा।
तो फिर आपको यह कहने का अधिकार कहाँ से मिलता है कि वह काफी अच्छा नहीं है?
मैं उसे स्वीकार नहीं करूंगा!
मेरा परिवार ऐसे आदमी को कभी स्वीकार नहीं करेगा।
इसलिए मेरी बेटी को दोबारा बुलाने के बारे में कभी सोचना भी मत।
अगर तुमने ऐसा एक बार और किया तो...
मैंने अपनी बात कह दी है। मैं जा रहा हूँ।
यह क्यों...
उसने जानबूझकर ऐसा किया, मुझे यहाँ खड़ा रखा जबकि वह बेमतलब की बातें करता रहा।
वो पार्क जिन सेओक... अच्छा हुआ मैंने उस कमीने को खुद देख लिया।
कितना घटिया आदमी है, अपनी पदवी और धौंस का इस्तेमाल करके डराता-धमकाता है।
सियोंग जे अपने पिता से बिल्कुल अलग है।
वसंत और ग्रीष्म ऋतु के त्योहारों के लिए, टी-शर्ट या बटन-डाउन शर्ट के बजाय,
सॉफ्ट निट टॉप को जींस के साथ पहनकर देखें।
आप एक बेहद सौम्य और आरामदायक माहौल बना सकते हैं।
तो वापस,
मैंने तो सपने में भी ऐसा नहीं सोचा था।
क्या हम दोनों साथ में अच्छे नहीं दिखते?
मेरे साथ बाहर चलो।
मैंने तुम्हें जी ह्युक की नाक बहने वाली, लेकिन कुछ हद तक चतुर छोटी बहन के रूप में देखा था।
क्या आप एक साथ भविष्य का सपना देख रहे हैं?
मैं इसकी कल्पना करने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ।
अब मैं यून ओह के बिना अपने जीवन की कल्पना भी नहीं कर सकती।
सच कहूं तो, मैं भी।
Ji Hyuk.
लेकिन मुझे लगता है कि नौकरी स्थलों पर इधर-उधर भागने के बजाय,
आपकी असली प्रतिभा डिजाइन में निहित है।
हाँ।
यह क्या है?
एपी के डिजाइन प्रमुख... मैं इसके लिए प्रयास करूंगा।
तो आपने फैसला कर लिया?
- अगर बात नहीं बनी तो मैं छोड़ सकता हूँ। - हाँ, यह सच है।
फिर भी...
सबसे पहले, आइए आपके आवेदन संबंधी दस्तावेजों को भर लें।
यहां तक ​​कि सीधी भर्ती के लिए भी एक प्रक्रिया होती है।
आपको पूरा यकीन था कि मैं हां कह दूंगी, है ना?
नकारात्मक विचारों में समय क्यों बर्बाद करें जब आप आशावादी बन सकते हैं?
मुझे लगता है कि मैं काफी प्रतिभाशाली हूं।
आपकी सैलरी वहां लिखी हुई है। मैंने इसे मानव संसाधन टीम के साथ मिलकर तय किया है।
हमने डूगल में आपके द्वारा बिताए गए समय और इस बात पर विचार किया कि यह एक स्काउट ऑफर है।
यह उद्योग में सबसे अधिक वेतन है।
मैं इस वेतन को अपने पिछले कार्यों की मान्यता के रूप में देखता हूं।
मैं सहर्ष स्वीकार करता हूँ।
ठीक है!
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
(जी यून ओह)
एपी के नए डिजाइन प्रमुख के रूप में,
नाव पर स्वागत है।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
यहां आपको खाना खाना होगा।
माँ, आपने कहा था कि आपको सिरदर्द है। आप सिर्फ दलिया क्यों खा रही हैं?
आपको भरपेट भोजन करना चाहिए।
आपकी मां को अपच के कारण सिरदर्द है।
मेरे आस-पास मंडराना बंद करो। तुम मुझे बेचैन कर देते हो। बैठ जाओ और जो कहना चाहते हो कहो।
क्या?
आप घुमा-फिराकर बात कर रहे हैं क्योंकि आपको कुछ कहना है।
माता पिता।
कृपया मेरी बात सुनिए।
अगर आपको बकवास करनी ही है तो ऊपर चले जाइए, ठीक है?
मैं और सियोंग जे यह नहीं कह रहे हैं कि हम शादी करने जा रहे हैं।
तो फिर आप हमसे इतने नाराज और विरोधी क्यों हैं?
अगर आप सियोंग जे से शादी ही नहीं कर सकते तो उससे डेटिंग क्यों कर रहे हैं?
आजकल शादी को ध्यान में रखकर डेटिंग कौन करता है?
लोग डेटिंग करते हैं और ब्रेकअप कर लेते हैं। यही तो होता है।
क्या आप जानते हैं कि लोग शादी क्यों करते हैं?
वे एक-दूसरे से मिलते हैं, प्यार में पड़ते हैं और अगर वे एक-दूसरे से अलग नहीं रह सकते तो शादी कर लेते हैं।
अगर आप उसे पसंद करती रहेंगी तो शादी का ख्याल आपके मन में जरूर आएगा।
लेकिन सियोंग जे के साथ ऐसा नहीं हो सकता।
तो क्या हम शादी न करें, ऐसा नहीं हो सकता?
देखा? तुम इसे इतना मुश्किल इसलिए बना रहे हो क्योंकि तुम अलग नहीं होना चाहते।
मैं तुम्हें देख नहीं सकता। अपने कमरे में जाओ!
सु बिन, अपने कमरे में जाओ।
सियोंग जे, तुम यहाँ हो।
बैठिए।
मुझे खेद है कि हम साथ में रात का खाना नहीं खा सकते।
पापा मा।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
तुममें कितनी हिम्मत है! तुम ये क्या कर रहे हो?
आज मेरी आपके पिताजी से मुलाकात हुई। सब कुछ तय हो गया है।
इसलिए इस पर और ऊर्जा बर्बाद न करें।
बस जाने दो।
मैं ऐसा नहीं कर सकता, पिताजी।
मुझे माफ़ कीजिए।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं...
मैं उसे नहीं छोड़ सकता।
वे पीछा कर रहे हैं...
मैं सिर्फ सु बिन से प्यार करूंगी।
और मैं अपना पूरा जीवन उसे संजोने में व्यतीत करूंगा।
मुझे पता है कि आप इसके खिलाफ हैं क्योंकि मैं उसके लायक नहीं हूं।
मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूँ। लेकिन पिताजी, माताजी...
यह मुझे अंदर से मार रहा है।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
पार्क सेओंग जे।
- तुम क्या कर रहे हो, बदमाश? - हनी, एक मिनट रुको।
मुझे सियोंग जे से कुछ कहना है।
सियोंग जे.
केवल मैं...
आप जानते ही हैं कि हमारी सु बिन कितनी हंसमुख और मिलनसार है।
वह हंसमुख और दृढ़ निश्चयी है।
और फिर भी वह बहुत संवेदनशील है।
और कितनी समझदार है। यही तो मेरी प्यारी है।
मुझे पता है, माँ।
वो मेरे लिए बहुत ही अच्छी है...
इसीलिए मैं सु बिन को चाहता हूँ...
जीवन को स्वतंत्र रूप से जीने और अपने पंख फैलाने के लिए।
मैं चाहता हूं कि शादी के बाद भी उसे यही मिले।
जब सु बिन अपनी बाहें चौड़ी करके फैलाती है,
मैं चाहता हूं कि वह ऐसे व्यक्ति के साथ रहे जो उसे आगे बढ़ने से न रोके।
मैं चाहता हूँ कि वह मुझसे प्यार करे,
ऐसे व्यक्ति के साथ डेट करना और यहां तक ​​कि शादी करना भी।
सियोंग जे.
क्या आप मेरे लिए यह एक काम कर सकते हैं?
क्या आप मेरी सु बिन को वैसा जीवन जीने नहीं दे सकते?
कृपया, मेरे लिए ऐसा कर दो, सियोंग जे।
तुम्हें ही मुझे बचाना होगा।
आपका परिवार...
यदि वे बहू को स्वीकार नहीं करते हैं,
वे शादी के बाद भी तलाक के लिए दबाव डालेंगे।
यह जानते हुए, मैं अपनी बेटी की शादी तुमसे कैसे होने दे सकता हूँ?
माँ, मैं अपने परिवार से स्वतंत्र हो सकता हूँ।
मैं करूँगा। मैं अकेले रहने के लिए घर से बाहर निकल जाऊँगा।
मुझे पता है कि कितना दयालु,
आप विचारशील और दयालु हृदय वाले हैं।
मुझे पता है। मुझे यह बात बहुत अच्छी तरह से पता है।
लेकिन आप अब भी उस परिवार के सबसे बड़े बेटे हैं।
घर छोड़कर चले जाने से सारी समस्याएं हल नहीं हो जाएंगी।
मैंने बहुत कुछ सुना और देखा है, आप जानते हैं।
आप भी सु बिन को खुश देखना चाहते हैं, है ना?
मुझे बहुत खेद है, सियोंग जे। सचमुच।
मुझे आपसे यह कहना पड़ रहा है, इसके लिए मुझे खेद है।
क्या? उसके पिता आए और कहने लगे कि वे सियोंग जे के खिलाफ हैं?
क्यों?
उसने तलाक का मुद्दा उठाया और कहा कि वह उसे नहीं चाहता।
नस।
वह सिर्फ अपनी इज्जत बचाने की कोशिश कर रहा था क्योंकि वह जानता था कि यह एक हारी हुई लड़ाई थी।
उनका आपसे मिलने के लिए इतनी दूर आना...
हे भगवान, यह तो बहुत ही भद्दा और डरावना है।
वह लड़की काफी सभ्य प्रतीत हो रही थी।
मुझे डर था कि सियोंग जे गंभीर हो जाएगा और उससे शादी का प्रस्ताव रखेगा।
लेकिन उसके पिता आए और उन्होंने बड़ी कुशलता से समस्या का समाधान कर दिया।
हे भगवान! यह आपके लिए कितना अप्रिय रहा होगा!
दुनिया में हर तरह के लोग होते हैं।
आप...
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
नहीं, मैं नहीं करता।
आपका मतलब क्या है कि आप नहीं जानते?
आपने अपनी गर्लफ्रेंड से कुछ तो सुना ही होगा, है ना?
उसके परिवार वाले मुझे पसंद नहीं करेंगे।
इसलिए हमारा ब्रेकअप हो गया।
तो क्या उन्होंने वाकई आपत्ति जताई थी?
यह हास्यास्पद है।
अच्छा।
उनका संबंध विच्छेद हो गया।
यह सचमुच खत्म हो चुका है।
वू जिन की समस्या का समाधान हो गया है।
अब बस योंग रा ही बाकी है।
हे, सियोंग जे।
आप घर पर होंगे, है ना?
मैं शाम 6:30 बजे तक आपको लेने आ जाऊंगा।
नहीं। रात 11:50 बजे मेरे पड़ोस के पार्क में मुझसे मिलो।
क्या आपने रात 11:50 कहा था?
लेकिन मैंने होटल के रेस्टोरेंट में पहले ही रिजर्वेशन करा लिया था।
हम साथ में डिनर क्यों करेंगे?
मुझे तुम्हारे साथ क्रिसमस की पूर्व संध्या की यादें नहीं चाहिए।
चलिए रात 11:50 बजे मिलते हैं।
ठीक ठीक।
उनके यहाँ से।
हाँ?
क्या तुम मुझसे किसी बात पर नाराज़ हो?
नहीं।
लेकिन तुम पागल लग रहे हो।
तुमने सुबह से एक शब्द भी नहीं बोला है।
मेरी कही बात से तुम्हें बुरा लगा है, है ना?
अरे। फिर भी, आपको कम से कम यह तो बता देना चाहिए कि आप किससे मिल रहे हैं।
यह मेरे सुरक्षा कर्तव्य का गंभीर उल्लंघन है।
मैंने तुम्हें बताया था। मैं अभी इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
मैं भी अपने दम पर वापस आ जाऊंगा।
उस दिन से तुम उदास घूम रहे हो, है ना?
बस तुम मुझे बाकी सब कुछ बता दो।
इसलिए जब आप अचानक इतने रहस्यमय हो जाते हैं तो मुझे जिज्ञासा होती है।
मेरी माँ ऐसी इंसान है जो अपनी बेटी का जिगर भी निकाल लेगी...
मैं आपको यह बात बताना नहीं चाहता।
आपको हर बात जानने की क्या जरूरत है?
- तुम खुद को क्या समझते हो? - हमने चुंबन किया था, याद है?
- आपने कहा था कि यह एक गलती थी। - जो भी हो!
बस कार की चाबियां ले आओ।
अरे।
मैं अभी अपने पिताजी को यह बताने जा रहा हूँ कि मैं वेबटून कलाकार बनने जा रहा हूँ।
इसलिए मुझसे नाराज होने के बजाय, आपको मुझे प्रोत्साहित करना चाहिए।
वास्तव में?
सही।
मुझे खेद है, योंग रा।
प्रोत्साहन।
पार्क योंग रा, आप...
आप जितना सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा मजबूत हैं।
आप जो भी ठान लें, वो कर सकते हैं।
और आप एक अद्भुत वेबटून कलाकार हैं।
और...
अगर आप चित्र बनाते समय अपने चेहरे के भाव देख पाते,
आप खुद से भी प्यार करने लगेंगे।
अगली बार मेरी जानकारी के बिना मेरी एक तस्वीर ले लेना।
ठीक है।
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
(मांगी गई कीमत: 25 लाख डॉलर)
(संपत्ति की जानकारी)
और अगर मैं मना कर दूं तो?
फिर मैं अपना इस्तीफा सौंप दूंगा।
दूसरे शब्दों में, मैं आपकी कंपनी छोड़ दूंगा।
जापान की सेल्स टीम को बुलाइए।
प्रबंधन टीम को निर्देश दें कि वे इसे संकलित करके मेरी स्वीकृति के लिए प्रस्तुत करें...
नए उत्पाद से संबंधित अनुबंधों सहित सभी दस्तावेज...
और वे सभी कंपनियाँ जिनके साथ हमारे मौखिक समझौते हैं।
हे भगवान!
क्या यह क्रिसमस का सरप्राइज गिफ्ट है?
क्रिसमस की पूर्व संध्या पर मेरी बेटी का आना ही मेरे लिए सबसे बड़ा उपहार है।
(जूते)
पिताजी, आपको किसी महिला से कभी फूलों का गुलदस्ता नहीं मिला, है ना?
क्या कहना है?
मैंने वास्तव में किया है।
माँ से?
आपकी मां के अलावा, इतनी शालीन महिला और कौन हो सकती है?
रुको, यहाँ कोई और भी है। मेरी बेटी।
आप बिल्कुल अपनी मां की तरह हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं अपनी माँ से बहुत मिलती-जुलती हूँ।
खैर, उसके जैसा बनने के लिए आपको अभी बहुत लंबा सफर तय करना है।
- पिताजी, मुझे आपको कुछ बताना है। - जी?
पापा, आपको पता है ना कि वेबटून क्या होता है?
खैर, मैं उन्हें बनाता हूँ।
क्या आप कॉमिक्स बनाते हैं? क्या यह आपका शौक है?
नहीं, यह शौक नहीं है।
मैं पूर्णकालिक कलाकार बनना चाहता हूँ। एक वेबटून कलाकार।
क्या?
क्या? तुम क्या कर रहे हो?
क्या आपको कॉमिक्स पसंद हैं?
हाँ।
मुझे उन्हें पढ़ना और उनका चित्र बनाना दोनों ही हमेशा से पसंद रहा है।
और अब, मुझे पक्का पता है।
मैं वेबटून कलाकार के रूप में अपना जीवन जीना चाहता हूं।
तुम ये कैसी बचकानी बकवास कर रहे हो?
क्या आप भूल गए हैं कि आप कौन हैं?
मैंने कभी किसी व्यवसायी के बारे में नहीं सुना...
जिसका बच्चा कॉमिक्स बनाता है।
फिर कभी ऐसा मत कहना।
आपकी मां आपके लिए सर्वोत्तम संभव विवाह की व्यवस्था करने की कोशिश कर रही हैं।
उन्होंने तुम्हें चित्रकार बनाने के लिए बहुत मेहनत की और अब ये सब?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतनी घटिया हरकत करने की?
लेकिन यह एक ऐसी चीज है जिसे मैं सचमुच पसंद करता हूं, जिसका मैं आनंद लेता हूं और जिसमें मैं अच्छा हूं।
क्या आप मुझे बस इसे करने नहीं दे सकते और मेरा हौसला नहीं बढ़ा सकते?
क्या आपकी मां को इस बारे में पता है?
क्या उसे सब पता था और उसने तुम्हें इस हालत में पहुँचने दिया?
हमारे परिवार को बदनाम करने की कोशिश करना बंद करो और होश में आओ!
मैं इसे बिल्कुल भी बर्दाश्त नहीं करूंगा!
लेकिन पिताजी...
मैं इसे करना बहुत चाहता हूँ।
नहीं! बात यहीं खत्म!
नहीं।
अविश्वसनीय। इस कमरे को क्या हुआ?
आपने मेरी अनुमति के बिना वू जिन को कैसे बर्खास्त कर दिया?
वह वयस्क है और उसे जाने की अनुमति मिल गई थी, इसलिए डॉक्टर ने इसकी मंजूरी दे दी।
लेकिन वह तीन महीने तक हवाई यात्रा नहीं कर सकता। इसीलिए वह यहीं रुका हुआ था।
और आपने एक बीमार बच्चे को यूं ही बाहर जाने दिया?
उन्होंने कहा कि वे बाह्य रोगी उपचार के लिए बुसान के डोंगवू अस्पताल जाएंगे।
बुसान में डोंगवू अस्पताल?
जी यून ओह...
(निर्देशक को सेओंग हुई)
नमस्ते?
आपने वू जिन को कहाँ छिपाया था?
उसे छुपाना? आपका क्या मतलब है?
क्या वू जिन लापता है?
नाटक करना बंद करो और मुझे सच बताओ।
वह कोरिया में बिना पैसे के अकेले क्या कर सकता है?
इसका कोई मतलब नहीं बनता।
आप सही कह रहे हैं। उसके पास पैसे नहीं होंगे।
तो क्या वह अस्पताल से गायब हो गया?
क्या आपको सचमुच कोई जानकारी नहीं है?
मैंने सुना है कि आप उनसे सप्ताह में दो बार मिलने जाते हैं।
उन्होंने इस बारे में मुझसे कुछ नहीं कहा।
मैं सबसे पहले उसके दोस्तों को फोन करूंगा।
तो वह यून ओह को बिना बताए गायब हो गया?
तब...
(माँ)
हेलो? वू जिन से आपकी बात हुई होगी, है ना?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि वू जिन ने मुझसे संपर्क किया होगा?
क्योंकि वह अस्पताल छोड़कर गायब हो गया था।
क्या उसने फोन किया? मुझे उससे कोई खबर नहीं मिली। मैं फोन रख रहा हूँ।
हे भगवान! उसका अपना भाई लापता हो गया है...
हे, योंग रा।
वू जिन के गायब होने की खबर क्या है?
मुझे लगता है वू जिन ने अपना फैसला कर लिया है।
किसी न किसी मोड़ पर, निर्णय लेने पड़ते हैं।
एक समय ऐसा आता है जब आपको निर्णय लेना ही पड़ता है।
तो उसका यही मतलब था।
वू जिन ने अपना खुद का रास्ता बनाने का फैसला किया।
तो आप क्या करने वाले हैं?
आपका मतलब मेरे पिताजी से है?
मैं अगले चरण की ओर बढ़ रहा हूँ।
और इसका क्या मतलब है?
आपको आश्चर्य होगा।
मुझे इस सस्पेंस से बहुत परेशानी हो रही है। बस बता दो!
इसका...
मुझे जी यून ओह से कोई खबर क्यों नहीं मिली?
आपको अभी तक पता नहीं चला?
(यूनोवाद, जी यून ओह)
हे भगवान, वो मेरे मैसेज क्यों नहीं पढ़ रही है?
मैं अब काम से निकल रहा हूँ। सीधे घर आ जाओ।
क्या...
अरे बाप रे।
वह बेहद गुस्से में लग रहा था।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वू जिन घर गया होगा।
आप येओंग रा के साथ किस तरह से पेश आ रहे हैं?
येओंग रा?
उसके वेबटून कलाकार बनने की ये सब बकवास क्या है?
वह अपना पूरा जीवन इसी में बर्बाद करना चाहती है। तुम क्या कर रहे हो?
रुको, योंग रा...
क्या योंग रा आपसे ऑफिस में मिलने आई थी?
क्या तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है?
आप इतने विचलित क्यों हैं?
आप मेरी बात ध्यान से नहीं सुन रहे हैं।
नहीं, ऐसा नहीं है। जैसे ही मैंने योंग रा का नाम सुना,
मैं पूरी तरह से घबरा गया था।
वह तुम्हारे पास जाने के बारे में सोच भी कैसे सकती है? मैंने उसे साफ-साफ मना किया था।
आपने मुझे इसके बारे में पहले क्यों नहीं बताया?
चलो भी! क्योंकि तुम्हें परेशान करने का कोई फायदा नहीं था।
यहां, बस... बैठ जाइए।
बैठ जाओ।
आपको इस तरह का अनुभव कभी नहीं हुआ, है ना?
निम्न वर्ग के किसी व्यक्ति के आसपास रहने से,
मुझे लगा कि वह सस्ते ड्रामे की आदी हो गई है, ठीक वैसे ही जैसे जंक फूड की।
और यह पारित हो जाएगा।
इसके अलावा, वह लड़का सियोंग जे के दोस्त का भाई है।
तो आपका कहना है कि मिस्टर ली ने उन्हें प्रभावित किया?
बिल्कुल। लेकिन मैंने सुना है कि उन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
तो मुझे लगा कि मेरी सारी चिंताएं खत्म हो गई हैं।
लेकिन फिर, योंग रा मुझसे मिलने खुद ही आ गई।
कल से योंग रा को घर में ही रहने की सजा दी गई है।
वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट के बारे में,
क्या मैं पापा को बता सकती हूँ?
अच्छा, प्रिय।
मुझे लगता है कि मैंने येओंग रा को जरूरत से ज्यादा सुरक्षात्मक तरीके से पाला, उसे एक सुरक्षित माहौल में रखा।
तो चलिए इसे विद्रोह का एक अंतिम चरण मान लेते हैं।
हनी, चलो उसे थोड़ी छूट दे देते हैं।
आपको इन समस्याओं को शुरू में ही खत्म करना होगा।
यह बस विद्रोह का अंतिम चरण है। आप जानते हैं कि यह कितना तीव्र हो सकता है।
मिस्टर ली के चले जाने के बाद, वह तुरंत ही उनमें रुचि खो देगी।
वह अकेले क्या कर सकती है? अकेले करने में मज़ा कहाँ है?
और अगर उसके जाने के बाद भी वह ऐसा करना चाहे तो क्या होगा?
अच्छा, तो फिर... हमें उसे जेल में बंद करना पड़ेगा।
(दमगा चारकोल ग्रिल)
क्रिसमस की बधाई।
हेयर यू गो।
ये क्या है? क्या ये मेरी बहन के लिए है?
आपकी बहन? वो कौन है?
चलिए इसे एक आम ग्राहक की ओर से क्रिसमस का तोहफा ही कह देते हैं।
अरे बाप रे।
- श्रीमान सीईओ, आप यहाँ हैं। - नमस्कार, माँ।
और कृपया मुझे सीईओ मत कहिए। मैं यून ओह के दोस्तों में से एक हूँ।
और यह क्रिसमस की पूर्व संध्या के लिए एक छोटा सा उपहार है।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
ठीक है, अब मैं चलता हूँ।
मिस्टर ली, मुझे बहुत भूख लगी है। क्या हम जाने से पहले कुछ खा लें?
- चलें? - बिल्कुल। कृपया पहले खाना खा लें।
- हाँ। - गैंग, मेरी मदद करो।
फर्श के लिए ग्रे रंग की टाइलें।
दीवारों के लिए प्राकृतिक लकड़ी।
रसोई के लिए...
कांस्य धातु के अलंकरण अच्छे लगेंगे।
(दमगा चारकोल ग्रिल)
क्या वह अंशकालिक कर्मचारी है?
Ji Hyuk?
- यून ओह। - क्या? तुम यहाँ क्या कर रही हो?
कई ग्राहक एक साथ चले गए।
जी गैंग, अरे, किसी से भी मदद क्यों स्वीकार करें?
अरे यार। क्या वो तुम्हारे लिए "बस कोई भी" है?
मुझे लगा कि वह सिर्फ एक आम आदमी से कहीं बढ़कर है।
तो अगर वह सिर्फ एक आम आदमी है, तो क्या मुझे अगली बार उसे बाहर निकाल देना चाहिए?
नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था।
- उसकी मदद स्वीकार करने से मुझे... - आपको यह पसंद नहीं है?
या इससे आपको असहजता महसूस होती है?
ठीक है। बस...
तो आखिर सच क्या है? आपको यह पसंद नहीं है? या इससे आपको असहजता महसूस होती है?
प्रतिभाशाली जी यून ओह अचानक इतनी टालमटोल क्यों करने लगी हैं?
मैं असहज हूं।
इसलिए अब उससे मदद मत मांगो।
तो मैं रोजाना ग्राहक बनकर आ सकता हूँ, है ना?
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
नहीं। बात बस इतनी सी है कि हम ग्राहकों को मना नहीं कर सकते।
यून ओह, तुम बात को घुमा रही हो।
एक साधारण "धन्यवाद" ही काफी होता।
धन्यवाद।
खैर, क्रिसमस की शुभकामनाएं।
- मुझे अब जाना चाहिए, माँ। - ओह, रुकिए।
श्री ली।
बस एक पल।
हम क्रिसमस की पूर्व संध्या पर हमेशा केक खाते हैं।
कृपया रुकिए और हमारे साथ कुछ लीजिए।
क्या मैं कर सकता था?
सच कहूं तो, उन मेजों को साफ करने से भूख लग गई।
उन्होंने हमारी मदद की। हमारे मेहमान को पहले खाना खा लेना चाहिए।
मां आपका शुक्रिया।
"माँ।" यह थोड़ा अटपटा लगता है।
- गैंग ओह। - अब मुझे जिज्ञासा हो रही है।
आप और यून ओह डेटिंग तो नहीं कर रहे हैं?
- मैं बनना चाहूंगा। - जी ह्युक!
मेरी भावनाएँ एकतरफा हैं।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, अपनी भावनाओं के लिए माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
नहीं वहाँ।
यह सिर्फ...
मैं उसके लायक नहीं हूँ।
बस बहुत हो गया। चलिए अब केक खाते हैं।
- आप भी, माँ। - ठीक है।
- पहले आप, माँ। - ठीक है।
- लीजिए, ये लीजिए। - ठीक है।
यह केक बहुत स्वादिष्ट है। यून ओह का स्वाद लाजवाब है।
मुझे करने दो। इसे यहाँ दो।
अविश्वसनीय।
उसे कंधे पीछे करके चलना चाहिए।
सियोंग जे.
पार्क सेओंग जे।
आप मुसीबत को न्योता दे रहे हैं।
किसने कहा कि तुम मुझे पार्क सेओंग जे कह सकते हो?
मुझे इसे कहने का कभी मौका नहीं मिला।
आपने दस्ताने नहीं पहने हैं?
पकड़ना।
क्रिसमस की बधाई।
क्रिसमस का तोहफा?
हां। मुझे तो मेरा वाला जल्दी मिल गया था, याद है ना?
मैं तुम्हें बहुत कुछ देना चाहता था।
मैं तुम्हारे लिए बहुत कुछ करना चाहता था।
मैं भी तुम्हारे साथ बहुत सी चीजें करना चाहता था।
हम सचमुच...
हमने बहुत कुछ खो दिया, है ना?
लेकिन अच्छे पल भी बहुत थे।
मुझे देखने दो।
आपको चोट लगी है।
- अरे, तुम! - उस दिन मुझे यह बहुत अच्छा लगा...
- तुम इसे यूं ही सह लोगे? - तुम मेरे लिए इतने गुस्से में कैसे आ गए?
मेरी परिस्थिति के कारण, मैंने इसे नहीं खरीदा...
तुम इसे सहन करते हो और उसे तुम्हें मारने देते हो।
- इससे मेरी भावनाएं उमड़ आईं। - है ना प्यारा?
- तुम विचित्र और अप्रत्याशित थे। - तुमने सही अनुमान लगाया।
तो बहुत मज़ा आया। आज हम कैंपिंग ट्रिप पर जा रहे हैं।
आप हमेशा से ही बहुत सौम्य थे।
लेकिन जब जरूरत पड़ी,
- तुम सख्त स्वभाव की थी, और मुझे यह बहुत पसंद था। - सु बिन पर चिल्लाओ मत।
मुझे तो यही बात सबसे अच्छी लगी। - अपना गुस्सा मुझ पर निकालो।
आपके चेहरे पर हमेशा कोई न कोई नया भाव होता था जो मैंने पहले कभी नहीं देखा था।
- आपका धन्यवाद, - पहली बार लाइन में इंतजार कर रहे हैं, है ना?
मैंने वो सब काम किए जो मैं कभी नहीं करता। हम आज ही सब कुछ करने वाले हैं।
पहले आग को घूर रहा था, और अब बारिश को घूर रहा हूँ।
और जब तुमने मेरा साथ दिया, तो क्या तुम पागल हो गए?
- यह प्यारा था। मैं आभारी थी। - आप कौन होते हैं यह कहने वाले?
तुम भी बहुत प्यारी थी।
- मेरे पूर्व प्रेमी की वजह से, - मैं आपको अपना नंबर नहीं दे रही हूँ।
आपको जलन होगी।
- अरे! - और तुमने मेरी उम्र के दिखने की कोशिश की।
भले ही तुम मुझसे छोटे हो,
कुछ मायनों में, आप मुझसे ज्यादा परिपक्व और विचारशील थे।
और शांत।
मैंने आपसे बहुत कुछ सीखा।
इसलिए मैं...
मैं तुमसे प्यार करने से खुद को रोक नहीं पाया।
मुझे तुम पसंद आए।
मिडिल स्कूल के समय से ही,
मैं तुम्हारे घर आने का हमेशा कोई न कोई बहाना ढूंढ लेता था।
मैंने जी ह्युक से दोस्ती सिर्फ तुमसे मिलने के लिए की थी।
आपके माता-पिता ने मुझे बहुत प्यार दिया।
अगर वे नहीं होते तो,
मैं स्वार्थी हो सकता था।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
मैं भी नहीं कर सकता।
मैं यूं ही जाकर अपने माता-पिता का दिल नहीं तोड़ सकता।
हम ऐसा नहीं कर सकते।
मैं तुमसे रिश्ता तोड़ रहा हूँ।
ठीक है।
मैं ब्रेकअप कर रहा हूँ...
तुम्हारे साथ भी।
मैं तुम्हारी बहुत अच्छी देखभाल करना चाहता था।
वे कहते हैं कि इस तरह का प्यार सही नहीं है।
वे शायद कहें कि माँ के प्यार जैसा प्यार गलत है, लेकिन...
भले ही आपको अपनी मां से ज्यादा प्यार नहीं मिला हो,
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आपको कभी भी उस खालीपन का एहसास न हो...
और मैं तुम्हें अपना सारा प्यार दे दूँगी।
नहीं।
आप पहले से ही।
वे पीछा कर रहे हैं।
तुम्हारे साथ बिताया हर एक पल...
यह बहुत बढ़िया था, और मैं खुश था।
और आप...
मुझे दिया...
मेरी कल्पना से कहीं अधिक।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
मुझे बहुत खुशी है।
यह सच है।
अरे।
अपना ख्याल रखें।
हाँ।
वे पीछा कर रहे हैं।
मुझे उम्मीद है कि आपको कोई अच्छा साथी मिल जाएगा।
हाँ।
आप भी।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
नमस्ते?
- तुमने वू जिन को ढूंढ लिया है, है ना? - खैर, मुझे इसके बारे में पता नहीं है।
नहीं, रुकिए। आपको उसे ढूंढने की ज़रूरत ही नहीं थी, है ना?
क्योंकि तुमने ही उसे छिपाया था।
आप अब भी वू जिन के बारे में ऐसे बात करते हैं जैसे वह आपकी संपत्ति हो।
उसे छिपा दिया?
हान वू जिन अपनी जिंदगी जीने के लिए निकल पड़ा।
आप उसे अकेला क्यों नहीं छोड़ देते?
अपनी ख़ुद की ज़िंदगी जीएँ।
अगर आपमें जरा भी अंतरात्मा है, तो वू जिन को अकेला छोड़ दो!
आप कौन होते हैं वू जिन के जीवन के बारे में बात करने वाले?
मुझे सबसे बेहतर पता है। मैं भी इसी दौर से गुज़रा हूँ।
आप मेरे पास परिष्कृत, सभ्य और सुरुचिपूर्ण ढंग से आए।
एक कृतज्ञ महिला होने का नाटक करते हुए।
और तुमने मुझे अपना दीवाना बना दिया और तुम पर भरोसा करना सिखाया।
सोचिए वू जिन के लिए यह कैसा रहा होगा, जिसे आपने जीवन भर गुमराह किया है।
वह मेरा बेटा है।
मुझे बताओ वो कहाँ है!
तुम मुझे इसे उगलने के लिए कहते हो, और तुम्हें लगता है कि मैं उगल दूंगा?
वू जिन को ढूंढना बंद करो।
मैंने कहा, उसे अपना जीवन जीने दो।
अगर तुम वू जिन से पीछे नहीं हटते हो,
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूँगा।
क्या तुम मुझ पर नरमी नहीं बरतोगे?
(दमगा चारकोल ग्रिल)
चले जाओ।
(ऑर्डर का विवरण)
मैं एक ग्राहक हूँ।
हम आपकी सेवा नहीं कर रहे हैं।
क्या आप भुगतान करने वाले ग्राहक, जी यून ओह के छोटे भाई को बाहर निकाल देंगे?
- तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो? - मेरे लिए यून ओह को बुलाओ।
जब तक वह नहीं आ जाती, मैं यहां से नहीं जाऊंगा।
वह क्या?
उसकी आँखों में जानलेवा गुस्सा है। मुझे नहीं लगता कि वह जाएगी।
क्योंकि उसने ऑर्डर दिया है और ग्राहक की तरह व्यवहार कर रही है,
हम पुलिस को भी फोन नहीं कर सकते।
यून ओह।
चिंता मत करो। मैं इसे संभाल लूंगा।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि माँ शांत हो जाए।
मैं उस पर कड़ी नजर रखूंगा।
ठीक है। मैं यहाँ हूँ।
चलिए इसे आसान तरीके से करते हैं।
मुझे बताओ वू जिन कहाँ है।
आपको पता है ना कि वह बुसान के डोंगवू अस्पताल में भर्ती है?
उनका आउट पेशेंट शेड्यूल पता कर लें। आप तब तक इंतजार कर सकते हैं और उनसे मिल सकते हैं।
नहीं।
उसे सियोल के अस्पताल में वापस ले आओ। अभी इसी वक्त।
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
वू जिन अब तुम्हारी शर्तों पर जीना नहीं चाहता।
वह इसे बर्दाश्त नहीं करेगा, और न ही मैं।
ये विचार तो तुमने ही उसके दिमाग में डाले हैं, है ना?
मुझे पता था। ये तुम ही थे।
क्या हमारा काम यहाँ समाप्त हो गया?
मुझे लगता है मैंने आपको पहले भी चेतावनी दी थी।
मेरी माँ के रेस्टोरेंट से दूर रहने के लिए।
यून ओह।
क्या आपको पता है कि मैंने आपको कैसे ढूंढा?
वू जिन मेरे द्वारा निर्मित ब्रह्मांड का आधा हिस्सा है।
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इसे छोड़ दूं?
यह रेस्टोरेंट आपको इतना प्रिय है...
क्या मैं इसे एक महीने में बंद कर दूं?
क्या?
स्वास्थ्य संबंधी उल्लंघन, खाद्य विषाक्तता... संभावनाएं अनंत हैं।
और आपको लगता है कि बात यहीं खत्म हो जाएगी?
आपकी मां और आपके भाई के बारे में क्या?
मैं ऐसा कर दूंगा कि वे समाज में काम ही न कर सकें।
वे आपके पैसों से आराम से घर पर रह सकते हैं।
- क्या आपका काम पूरा हो गया? - बस मुझे वू जिन दे दो।
मेरी बात सुनो। मैंने तुम्हें दस लाख डॉलर दिए थे।
और तुमने वो पैसे ले लिए।
इसका मतलब है कि हमारे खाते का निपटारा हो गया है।
तुमने अपना हक छीन लिया। हमारे जीवन में दखल देना...
यह हमारे समझौते का उल्लंघन है।
अभी के लिए, कृपया चले जाइए।
विशेषकर तुम्हारा भाई।
वह अपने जीवन भर कभी काम नहीं करेगा या कोई व्यवसाय नहीं चलाएगा।
मैं समझ गया। अब बस जाओ!
आज रात आधी रात तक मुझे वू जिन के ठिकाने के बारे में जानकारी दे दीजिए।
- मैं अभी बाहर जा रही हूँ। - यून ओह।
यून ओह।
यून ओह!
वह यहाँ क्या कर रही है?
रुको, यून ओह?
क्यों...
यून ओह।
उपाध्यक्ष।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यून ओह, तुम मेरी माँ के साथ क्यों हो?
तो आप लोग एक दूसरे को जानते हैं?
मुझे मत बताओ...
क्या वह आपकी जन्मदाता मां है?
(हमारे सुनहरे दिन)
कृपया मुझे इंटरव्यू दिलवा दीजिए। कहीं भी।
तुमने तो मुझे मृत घोषित कर दिया था। और वो भी बिना शरीर के।
आपने यह कैसे किया? और आपके पति को इसके बारे में कितना पता है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह शैतान औरत सियोंग जे की सौतेली माँ है।
माफ कीजिए, मुझे लगता है कि मैं थोड़ा हैरान हो गया था।
आप जो करने की कोशिश कर रहे हैं!
अगर मैं इसकी जिम्मेदारी अपने ऊपर ले लूं, तो क्या तुम चाहते हो कि तुम्हारे पिताजी यह देखें?
मुझे पालने-पोसने के लिए धन्यवाद।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है? मैं किसके लिए इस तरह जी रहा हूँ?
हनी! तुम सब मुझे मारना चाहते हो, है ना?
वह दुष्ट चुड़ैल।